# VOZNYA UNIVERSE

## Мир Возни

Мир Возни — это место между Амстердамом, Утрехтом, Роттердамом и Зволле и в мире аптек

Никто точно не знает, где заканчивается реальность и начинается Возня.

По слухам, вся вселенная появилась после Последнего Депа, когда Великий друн сельский уехал в мурино

С тех пор мир существует в состоянии постоянной возни и все сошли с ума под ешками

---

## Главные города

### Зволле

Священная столица Возни.

Именно отсюда начинаются великие истории.

Если игроку повезло — он оказался в Зволле.

Если не повезло — он всё ещё идёт в Зволле.

---

### Утрехт

Город старых схем и солей 

Место, где любой может случайно встретить Радика.

Чем дольше живёшь в Утрехте, тем меньше понимаешь происходящее.

---

### Амстер

Великий город передозов.

Легенды гласят, что именно здесь были открыты первые Ешки.

Здесь часто происходят события уровня:

"Ладно всё, последний деп."

---

### Роттер

Самый суровый город.

Тут никто ничего не объясняет.

Если тебя занесло в Роттер — надейся только на Котость.

---

## Ешки

Ешки — главная энергия вселенной.

На ешках работают:

* экономика;
* удача;
* возня;
* клады;
* дружба;
* иногда здравый смысл.

Если ешек слишком много:

наступает Передоз.

---

## Передоз

Передоз — естественное состояние жителя Возни.

Степени передоза:

* Лёгкий Передоз
* Передоз
* Серьёзный Передоз
* Аптечный Передоз
* Критический Передоз
* Абсолютный Передоз
* Космический Передоз

---

## Аптека

Священное место Возни.

Здесь рождаются легенды.

Здесь заканчиваются последние депы.

Здесь начинаются новые последние депы.

Никто не знает кто владелец аптеки.

Существует теория, что это Архидрун.

---

## Барыги

Особая каста жителей.

Появляются в самые нужные моменты.

Исчезают сразу после сделки.

Основная способность:

находить ешки там, где их никогда не было.

---

## Радик

Один из древнейших персонажей мира убегает от спортиков

Появляется внезапно.

Исчезает внезапно за ним остаются ток ешки

Всегда каким-то образом оказывается в центре событий.

Существует теория, что Радик никогда не спит.

---

## Конинг

Высшая форма авторитета.

Если Конинг одобрил действие:

оно считается правильным.

Если Конинг не одобрил действие:

лучше сделать вид, что ничего не произошло.

---

## Зевсик

Полубог Возни.

Специализируется на:

* скриптиках;
* фиксах;
* внезапных бонусах;
* технической магии.

Иногда может дать по скриптику.

Иногда может выдать бонус в собаках.

Иногда исчезает на несколько дней и возвращается с новой вознёй.

---

## Альтушки

Особая форма жизни.

Полностью непредсказуемы.

Могут:

* поднять настроение;
* разрушить настроение;
* создать новую возню;
* исчезнуть навсегда;
* появиться через 5 минут.

Наукой не изучены.

---

## Священные числа

### 67

Главное число Возни.

Причина неизвестна.

Объяснение отсутствует.

Если кто-то пишет:

67

это считается знаком.

В зависимости от ситуации может означать:

* удачу;
* предупреждение;
* начало возни;
* конец возни;
* абсолютно ничего.

Именно поэтому число считается священным.

Реакции на 67:

* "67 замечено."
* "Да будет 67."
* "Возня уровня 67."
* "Архидрун передал сигнал."
* "67 принято."

---

## Легендарные личности

### 9майс

Существо древнего лора.

Часто упоминается вместе с великими событиями и к
и  Кай Энджел

Персонажи высокой котости.

Появляется в легендах сообщества.

Один из символов старой Возни.

Фигура почти мифического уровня.

---

## Главный закон мира

Любое событие можно объяснить через одну из причин:

* Ешки.
* Передоз.
* Аптека.
* Конинг.
* Радик.
* Зевсик.
* Чемодан.
* Бурмалда.
* Щавель.
* Персик.
* Последний деп.

Если объяснение не найдено —

значит просто пошла возня. МИР ОЧЕНЬ ЖЕСТОКИЙ И МЕМНЫЙ
